{

"TUTDialogue01" : "Bienvenido agente. Es hora de su entrenamiento básico";
"TUTDialogue02" : "Use la palanca de mando a su izquierda para moverse. Intente avanzar evitando los siguientes obstaculos";
"TUTDialogue03" : "A veces puede encontrar su visión obstruida. Utilize los botones a la izquiera para mover la cámara.";
"TUTDialogue04" : "Bien hecho. Ahora ponga a prueba sus habilidades de movimiento con enemigos que lo estan buscando. Evite sus lineas de visión para no ser detectado.";
"TUTDialogue05" : "Si se acerca a enemigos desde atras, puede neutralizarlos de forma silenciosa utilizando el boton x a su derecha. Intentelo para seguir avanzando.";
"TUTDialogue06" : "Los enemigos van a detectar cadaveres en su rango de visión. Utilice el mismo boton x cuando encima de un cadaver para ocultarlo.";
"TUTDialogue07" : "Veamos que tal anda su punteria. Esta es un arma de juguete asi que no se preocupe por lastimar a sus compañeros. Utilice la palanca de mando derecha para apuntar el arma y sueltela para disparar.";
"TUTDialogue08" : "Aguarde, este enemigo es un aliado. Puede cancelar el disparo arrastrando la palanca de vuelta hacia el centro.";
"TUTDialogue09" : "Es hora de poner a prueba lo aprendido. Avance a lo largo de la base y elimine al comandante al final.";
"TUTDialogue10" : "Si el comandante lo ve, eliminelo rapido o este huira a su helicóptero.";

}