{

"TUTDialogue01" : "Bienvenido agente. Es hora del entrenamiento basico.";
"TUTDialogue02" : "Use la palanca de mando izquierda para moverse. Intente avanzar a través de estos obstáculos.";
"TUTDialogue03" : "A veces puede encontrar su visión obstruida. Utilice los botones a la izquierda para mover la camara.";
"TUTDialogue04" : "Buen trabajo. Ahora ponga a prueba sus habilidades de navegación con enemigos que lo estan buscando. Esté atento a los conos de visión y evite ser detectado.";
"TUTDialogue05" : "Si se acerca a enemigos desde atras puede neutralizarlos silenciosamente utilizando el boton x a su derecha. Intentelo para avanzar.";
"TUTDialogue06" : "Los enemigos van a detectar cadaveres. Utilice el boton x cuando directamente arriba de un cadaver para ocultarlo.";
"TUTDialogue07" : "Veamos su puntería. Esta es un arma de juguete, no se preocupe por lastimar a sus camaradas. Utilice la palanca de mando derecha para apuntar y sueltela para disparar.";
"TUTDialogue08" : "Aguarde, este sujeto es un aliado. Puede cancelar el disparo arrastrando la palanca nuevamente hacia el centro.";
"TUTDialogue09" : "Es hora de poner a prueba lo aprendido. Avance por la base sin ser detectado y neutralice al comandante.";
"TUTDialogue10" : "Si el comandante lo vé, neutralicelo rapidamente o huirá a su helicoptero.";

}